Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/interfaces.po
Languages: zh_cn

source: Interfaces
zh_cn: 接口(Interfaces)

source: An *Interface* is an abstract type that defines a certain set of fields that a type must include to implement the interface.
zh_cn: 一个 *Interface* 是一个抽象的类型，它定义了一个类型必须包括的某些字段，以实现接口。

source: For example, you can define an Interface ``Character`` that represents any character in the Star Wars trilogy:
zh_cn: 例如，你可以定义一个接口(Interface) ``Character`` ，代表《星球大战》三部曲中的任何角色。

source: Any ObjectType that implements ``Character`` will have these exact fields, with these arguments and return types.
zh_cn: 任何实现了 ``Character`` 的ObjectType都会有这些确切的字段，有这些参数和返回类型。

source: For example, here are some types that might implement ``Character``:
zh_cn: 例如，这里有一些可能实现 ``Character`` 的类型。

source: Both of these types have all of the fields from the ``Character`` interface, but also bring in extra fields, ``home_planet``, ``starships`` and ``primary_function``, that are specific to that particular type of character.
zh_cn: 这两种类型都有 ``Character`` 接口(interface)的所有字段，但也带来了额外的字段，即 ``home_planet`` 、 ``starships`` 和 ``primary_function`` ，它们是该特定类型的字符所特有的。

source: The full GraphQL schema defition will look like this:
zh_cn: 完整的GraphQL模式(schema)定义看起来是这样的。

source: Interfaces are useful when you want to return an object or set of objects, which might be of several different types.
zh_cn: 当你想返回一个对象或一组对象时，接口(Interfaces)很有用，这些对象可能有几种不同的类型。

source: For example, you can define a field ``hero`` that resolves to any ``Character``, depending on the episode, like this:
zh_cn: 例如，你可以定义一个字段 ``hero`` ，根据剧情，解析为任何 ``Character`` ，像这样:

source: This allows you to directly query for fields that exist on the Character interface as well as selecting specific fields on any type that implements the interface using `inline fragments <https://graphql.org/learn/queries/#inline-fragments>`_.
zh_cn: 这允许你直接查询字符接口(interface)上存在的字段，以及使用 `内嵌式片段 <https://graphql.org/learn/queries/#inline-fragments>`_ 选择任何实现该接口的类型上的特定字段。

source: For example, the following query:
zh_cn: 例如，下面的查询:

source: Will return the following data with variables ``{ "episode": 4 }``:
zh_cn: 将返回以下数据，变量为 ``{ "episode": 4 }``:

source: And different data with the variables ``{ "episode": 5 }``:
zh_cn: 以及不同的数据与变量 ``{ "episode": 5 }``:

source: Resolving data objects to types
zh_cn: 将数据对象解析为类型

source: As you build out your schema in Graphene it's common for your resolvers to return objects that represent the data backing your GraphQL types rather than instances of the Graphene types (e.g. Django or SQLAlchemy models). This works well with ``ObjectType`` and ``Scalar`` fields, however when you start using Interfaces you might come across this error:
zh_cn: 当你在Graphene中构建模式(schema)时，你的解析器通常会返回代表GraphQL类型数据的对象，而不是Graphene类型的实例（例如Django或SQLAlchemy模型）。这在 ``ObjectType`` 和 ``Scalar`` 字段中运行良好，但是当你开始使用Interfaces时，你可能会遇到这个错误:

source: This happens because Graphene doesn't have enough information to convert the data object into a Graphene type needed to resolve the ``Interface``. To solve this you can define a ``resolve_type`` class method on the ``Interface`` which maps a data object to a Graphene type:
zh_cn: 发生这种情况是因为Graphene没有足够的信息将数据对象转换为解决 ``Interface`` 所需的Graphene类型。为了解决这个问题，你可以在 ``Interface`` 上定义一个 ``resolve_type`` 类方法，将数据对象映射到Graphene类型:
